---
type:
  - Travel
author:
  - "[[양정수]]"
aliases:
CMDS: "[[📚 520 Travels]]"
status: Preparing
member:
country:
created: 2026-04-30
updated: 2026-05-01
publish: true
title: 🇰🇷 2026년 강원도 여행
---
## 목표


## 여행 전 확인


## 일정

| 일자     | 시간            | 장소             | 비고                     |
| ------ | ------------- | -------------- | ---------------------- |
| 5/1(금) |               |                |                        |
|        | 08:00 ~ 11:30 | 이동             |                        |
|        | 11:30 ~ 12:30 | 점심             | 방림메밀막국수<br>샘터감자옹심이<br> |
|        | 12:30 ~ 13:00 | 하나로마트          | 고기, 아침 먹을거리            |
|        | 13:30 ~ 14:30 |                |                        |
|        | 14:30 ~ 16:00 | 육백마지기          |                        |
|        | 16:00 ~ 16:40 | 이동             |                        |
|        |               | 숙소             | 아스테리아펜션                |
|        |               |                |                        |
| 5/2(토) |               |                |                        |
|        | 09:20 ~ 09:30 | 이동             |                        |
|        | 10:00 ~ 13:00 | 백룡동굴           |                        |
|        | 13:00 ~ 13:20 | 이동             |                        |
|        | 13:20 ~ 14:00 | 점심             | 아라리보리밥<br>동원막국수       |
|        | 14:00 ~ 15:00 | 이동             |                        |
|        | 15:00 ~ 17:00 | 삼양목장<br>대관령코스터 |                        |
|        |               |                |                        |
|        |               | 숙소             | 모던빌펜션                  |
|        |               |                |                        |
| 5/3(일) |               |                |                        |
|        |               |                |                        |
|        |               |                |                        |

## 비용


## 준비물


## 메모
